1. Создать таблицу продавцов vendors с полями:
  - id
  - Название магазина (не пустое)
  - Количество товаров (не пустое)
  - Минимальная цена в магазине (не пустое)
  - максимальная цена в магазине (не пустое)
  
2. Добавить в уже существующую таблицу поля: (написать запрос для добавления колонки в таблицу, прочитать в интернете)
  - Имя владельца магазина (не пустое)
  - Номер телефона владельца (не пустое)
  - Объем продаж (big или small) - использовать ENUM (не пустое)

3. Заполнить таблицу vendors (10 записей)

4. Получить первые 5 записей с таблицы
5. Получить среднюю минимальную цену по всем записям
6. Получить количество продавцов, у которых максимальная цена за товар больше 600
7. Получить все записи, у которых объем продаж равен small
8. Получить последнюю запись
9. Получить ИМЕНА продавцов, номер телефона которых начинается с '066'
10. Получить НАЗВАНИЯ МАГАЗИНОВ, количество товаров у которых больше 200 И объем продаж равен big
11. Получить все записи, минимальная цена на товар у которых больше 50 ИЛИ количество товаров больше 100
12. Получить все записи, отсортированные по количеству товаров (по возрастанию)
13. Получить записи, количество товаров у которых больше средней (подзапрос)

14. Поменять обьем продаж на big у записей, у которых максимальная цена на товар больше 500
15. Обновить имя продавца на Василий с id 7 (если в ходе выполнения дз у вас не будет записи с таким id то 
укажите какой есть)

16. Удалить ПРЕДПОСЛЕДНЮЮ запись в бд
17. Написать запрос на удаление всех записей с таблицы и запрос на удаление таблицы 
  (проверяйте выполнение в начале, что бы потом не перевыполнять 300 раз одни и те же запросы)